haideți repede să vă spun ultimele știri despre
scrisoarea care am primit-o
de la 1 din partidele
care se luptă mâine pentru parlamentare
și vreau să vă citesc această scrisoare
bine nu e 1 scrisoare
e 1 mesaj
e foarte interesantă cum se organizează partidele
cu 1 zi înainte de parlamentare
mare atenție vă spun 1 secret de stat
pentru că avem în mână
mesajul care l-au primit toți membrii de partid
și ce trebuie să facă pentru a câștiga
n-am să vă spun partidul
Dar am să vă las pe voi să ghiciți
care partid
credeți că a trimis aceste instrucțiuni membrilor săi
cum să câștige ei mai departe alegerile parlamentare
mare atenție zice în felu următor
campanie până la alegeri
să fie conștienți că altă soluție nu există
decât 1 guvernare punct
puncte și să ne mobilizăm foarte bine
să avem lista cu oamenii care pot să voteze
să le spunem mesaje care să facă trimitere
să le spunem că nu există
altă soluție decât noi la guvernare
să facă trimitere la război
la tăierea pensilor
căsătoria între persoane de același sex
deși Culmea
ei susțin căsătoria persoanelor de același sex
sedentăm persoanele care nu ne-au votat
da și să îi convingem
și vă spun cum să-i convingem că scrie în partea a 2-a
cum să-i convingem
zice aicea să îi convingem la 1 pahar
de importanța votului de duminică
dragii Mei
aceste persoane
au tratat cu superficialitate votul la prezidențiale
turul 1 Dar se pare că aicea
organizarea este cât se poate de amănunțită
și trec la lucruri puțin și mai grave
pentru că ne spune mai departe
cum poți CA să influențeze votul într-un mod fraudulos
părerea mea deci în felul următor
mobilizarea ziua votului
vă rog cât mai multe cereri pentru urna mobilă
de ce vor urna mobilă
nu este obligatorie adeverința de la medicu de familie
este suficient orice act pentru 1 boală
urna mobilă poate fi cerută pentru
boli și pentru persoane care nu se pot deplasa
organizare cu mașini pe sate
încă 1 om să-l scoată pe alegător din casă
să aibă asupra lui lista cu oamenii pe care să-i aducă
deci dragii Mei
imaginați-vă mișcare de forțe mâine
toți bătrâneii ăia care
nici măcar nu mai știu să vorbească cum sunt scoși
cum le ia mâna
cum dă cu ștampila
dă cu ștampila
probabil că 1 să-i ajute ei dragii Mei
EU asta spun că se poate întâmpla
da și nu mai vreau să continui pentru că îi zice aicea
activitatea în secții
pe cât puteți încercați să vedeți cum au votat
păi la ce vă interesează cum au votat că s-a dus
da pentru că vor mai departe
să știe care e situația înainte să se numere voturile
da adică preferă să anuleze 1 vot
decât să lase votat cum trebuie
dragii Mei Hai să fim cât se poate de sinceri
EU n-am câștigat nimic
n-am primit nimic de la niciun partid
în 20:04 de ani de business
cât am în România
și nu cred că 1 să primesc nici mai departe
pentru că nu am nevoie
adică mai ales acum nu mai am nevoie
așadar chiar nu mă interesează să fac politică
Dar de Vinerea trecută
de acum 1 săptămână când voi mi-ați scris
am primit peste 8.000 de mesaje scrise la postarea
că dacă vă uitați la mine pe TikTok
veți vedea că totul a început de la 1 postare
vinere am scris EU pe cine votez
chiar nu știam pe cine să votez la prezidențiale
și peste 8.000 de mesaje
cred că acuma sunt 10.000 de mesaje
au fost pentru călin Georgescu
motiv pentru care am început să caut cine este persoana
am auzit lucruri bune
am primit mii de mesaje și primesc
continuu cu tot felul de materiale
și vă mulțumesc
veniți mai departe